オルツの住所教えてください	弊社の住所は〒135-0064 東京都江東区青海2-7-4 THE Soho #1134です
御社の電話番号教えてください	弊社の電話番号は03-6380-7076です
メールアドレス教えてください	弊社のメールアドレスは info@alt.aiです
御社のHP教えてください	弊社のHPはこちらになりますhttp://alt.ai/corporate/
プレスに関する質問はどこにすればいいですか	はい、プレスに関する質問でしたら、以下のメールアドレスにお願いいたしますpress@alt.ai
オフィスへのアクセスは？	弊社へのアクセスでございますね、こちらになりますhttp://www.the-soho.com/access.html
社長のお名前は？	弊社代表は米倉千貴と申します
御社従業員の男女の割合は？	はい、エンジニアが多いですので、ほぼ8割以上が男性でございます
海外にも支社はあるんですか？	はい、サンフランシスコに支社がございます
Facebookアカウント教えてください	弊社オルツのFacebookアカウントは以下になりますhttps://www.facebook.com/alt.ai.inc/"